What about you?
ماذا عنك؟
And don't try to talk me out of it.
ولا تحاول إقناعي بالعدول عن ذلك.
Anyway, regarding Master Sun,
على أي حال، بخصوص السيد صن،
I'm definitely hiring him.
سأوظفه بالتأكيد.
Wait, let's put the Master Sun matter aside for now.
انتظر، دعنا نضع مسألة الشمس الرئيسية جانباً في الوقت الحالي.
I went back and thought it over carefully.
عدتُ وفكرت في الأمر ملياً.
Actually, our voting mechanism
في الواقع، آلية التصويت لدينا
has a bit of a problem.
لديه مشكلة بسيطة.
It always ends in a two-to-two tie, right?
دائماً ما تنتهي المباراة بالتعادل اثنين مقابل اثنين، أليس كذلك؟
So I was thinking,
لذلك كنت أفكر،
we could bring in a new shareholder.
بإمكاننا إدخال مساهم جديد.
I agree too.
وأنا أوافق أيضاً.
Who are you guys thinking of?
بمن تفكرون يا رفاق؟
Big Brother.
الأخ الأكبر.
You can't just add a shareholder casually.
لا يمكنك إضافة مساهم بشكل عشوائي.
Of course not casually.
بالطبع ليس بشكل عرضي.
If you disagree with the new candidate,
إذا كنت لا توافق على المرشح الجديد،
then we can put it to a vote.
ثم يمكننا طرح الأمر للتصويت.
Wait.
انتظر.
You're not bringing *him* back, are you?
لن تعيديه، أليس كذلك؟
See?
يرى؟
I told you Second Brother is sharp as a tack.
قلت لك إن الأخ الثاني ذكي جداً.
I think so too.
أعتقد ذلك أيضاً.
Second Brother really is sharp.
الأخ الثاني ذكي جداً.
I think if we vote again,
أعتقد أنه إذا أجرينا الانتخابات مرة أخرى،
we should also hear Sister-in-law's opinion.
ينبغي علينا أيضاً أن نستمع إلى رأي زوجة الأخ.
Who are you talking about?
عن من تتحدث؟
Weiguo. Come on in.
ويغوو. تفضل بالدخول.
Then this time, my vote goes to Weiguo.
إذن هذه المرة، صوتي يذهب إلى ويغوو.
Well, well.
حسناً، حسناً.
You've learned to stage a coup.
لقد تعلمت كيفية القيام بانقلاب.
Big Brother and Qiu'er both came to beg me.
جاء كل من الأخ الأكبر وكيوير ليتوسلا إليّ.
I couldn't just refuse them, could I?
لم يكن بإمكاني رفضهم ببساطة، أليس كذلك؟
Come on, come on.
هيا، هيا.
Sit, sit, sit.
اجلس، اجلس، اجلس.
Come on.
تعال.
Second Brother, Second Brother, you sit here.
أخي الثاني، أخي الثاني، اجلس هنا.
Sit with your Big Brother.
اجلس مع أخيك الأكبر.
Right next to your Big Brother.
بجوار أخيك الأكبر مباشرةً.
Sit down, sit down.
اجلس، اجلس.
Yes, yes, come over here.
نعم، نعم، تعال إلى هنا.
Sit next to your Big Brother.
اجلس بجانب أخيك الأكبر.
Sister-in-law, you sit.
يا أخت الزوج، اجلسي.
How can I do that?
كيف يمكنني فعل ذلك؟
I've already bought my ticket.
لقد اشتريت تذكرتي بالفعل.
I'm leaving the day after tomorrow.
سأغادر بعد غد.
Just return the ticket.
ما عليك سوى إعادة التذكرة.
I'll cover the service fee.
سأتكفل برسوم الخدمة.
Alright?
على ما يرام؟
That doesn't seem right.
هذا لا يبدو صحيحاً.
What do you mean, doesn't seem right?
ماذا تقصد بقولك "لا يبدو الأمر صحيحاً"؟
Having a home and not returning to it, *that's* not right.
امتلاك منزل وعدم العودة إليه، *هذا* ليس صحيحاً.
Weiguo.
ويجو.
I want you to stay.
أريد منك أن تبقى.
No other meaning behind it.
لا يوجد أي معنى آخر وراء ذلك.
I just feel
أشعر فقط
the four of us brothers started this business together.
بدأنا نحن الإخوة الأربعة هذا العمل معًا.
Let's build Peng Le Xuan back up again.
لنقم بإعادة بناء بنغ لي شوان من جديد.
Let's not have anyone missing.
دعونا لا نسمح بغياب أي شخص.
Right, no one missing, no one.
صحيح، لا أحد مفقود، لا أحد.
Big Brother, Qiu'er.
الأخ الأكبر، تشيو إر.
Think about it.
فكر في الأمر.
Before, I was the one putting up money to invest.
في السابق، كنت أنا من يضع المال للاستثمار.
I still had a say.
كان لي رأيي أيضاً.
But look at me now...
لكن انظر إلي الآن...
Right? I...
صحيح؟ أنا...
Weiguo, here's the deal.
ويغوو، إليك الأمر.
As long as you're willing to stay,
طالما أنك على استعداد للبقاء،
the veto power is still yours.
لا يزال لك حق النقض.
Right.
يمين.
We'll follow your lead, Ma Weiguo.
سنتبع خطاك يا ما ويغوو.
Alright then.
حسناً إذاً.
Since Big Brother and Qiu'er have gone this far,
بما أن الأخ الأكبر وكيوير قد وصلا إلى هذا الحد،
I'll reluctantly agree.
سأوافق على مضض.
So exhausting.
مرهق للغاية.
Oh, now you're getting carried away.
أوه، لقد بالغت في الأمر الآن.
I propose,
أقترح،
formally propose,
اقتراح رسمي،
that this Ma Weiguo
أن هذا ما ويغوو
joins our Peng Le Xuan Catering Co., Ltd.
ينضم إلى شركة Peng Le Xuan Catering Co., Ltd.
as the Operations Director,
بصفتي مدير العمليات،
and enjoys veto power.
ويتمتع بحق النقض.
If anyone disagrees,
إذا كان هناك من يخالف هذا الرأي،
we'll take a vote.
سنجري تصويتاً.
We'll... we'll vote.
سنصوت... سنصوت.
What's the point of voting now?
ما جدوى التصويت الآن؟
Didn't Sister-in-law just state her position?
ألم تُعلن زوجة الأخ موقفها للتو؟
Look, Second Brother, the way you talk.
انظر يا أخي الثاني، طريقة كلامك.
We need Weiguo back, don't we?
نحن بحاجة إلى عودة ويغوو، أليس كذلك؟
Since you've all already decided,
بما أنكم جميعاً قد قررتم بالفعل،
my opposition is meaningless.
معارضتي لا معنى لها.
But you'd better all think clearly.
لكن من الأفضل أن تفكروا جميعاً بوضوح.
You all know what kind of person Ma Weiguo is.
أنتم جميعاً تعرفون أي نوع من الأشخاص هو ما ويغوو.
When he turns around and bites you hard later,
عندما يستدير ويعضك بشدة لاحقاً،
don't come crying about the pain.
لا تأتِ باكياً بسبب الألم.
No way, no way.
مستحيل، مستحيل.
It won't come to that.
لن يصل الأمر إلى هذا الحد.
Fine. Since everyone agrees,
حسناً. بما أن الجميع متفقون،
let's put what we just discussed
لنضع ما ناقشناه للتو
into a contract.
في عقد.
Black and white.
أبيض وأسود.
To avoid any disputes later.
لتجنب أي نزاعات لاحقاً.
Right.
يمين.
Is that really necessary?
هل هذا ضروري حقاً؟
We're running a serious business, right?
نحن ندير عملاً جاداً، أليس كذلك؟
There should always be a formal procedure.
ينبغي أن يكون هناك دائمًا إجراء رسمي.
Right.
يمين.
Look.
ينظر.
Here.
هنا.
Come on, Second Brother.
هيا يا أخي الثاني.
Sign it. Come on.
وقّع عليها. هيا.
Fine, I'll sign.
حسناً، سأوقع.
The smell of conspiracy now
رائحة المؤامرة تفوح الآن
is getting stronger and stronger.
يزداد قوةً وقوة.
Weiguo.
ويجو.
In the future, if there's anything,
في المستقبل، إن كان هناك أي شيء،
you can also say it in the group chat.
يمكنك أيضًا قول ذلك في دردشة المجموعة.
Alright, that Weiguo
حسناً، هذا ويغوو
Then you'll have a tough road ahead.
عندها ستواجه طريقاً صعباً.
Here.
هنا.
Don't worry, Big Brother.
لا تقلق يا أخي الكبير.
I'm here to solve problems.
أنا هنا لحل المشاكل.
Don't worry.
لا تقلق.
Let's take it step by step.
لنتناول الأمر خطوة بخطوة.
They say even brothers should keep clear accounts.
يقولون إنه حتى الإخوة يجب أن يحتفظوا بحسابات واضحة.
Qiu'er drafted something earlier.
قامت تشيو إر بصياغة شيء ما في وقت سابق.
A shareholder agreement.
اتفاقية المساهمين.
I've revised and improved a few points.
لقد قمت بمراجعة وتحسين بعض النقاط.
Let's sign this first.
لنوقع على هذا أولاً.
As for me, I just...
أما أنا، فأنا فقط...
drafted a...
قام بصياغة...
agreement. Take a look first.
موافقة. ألقِ نظرة أولاً.
You...
أنت...
After all, I can't just take the profits for free.
في النهاية، لا يمكنني ببساطة الحصول على الأرباح مجاناً.
In the shareholder rights section,
في قسم حقوق المساهمين،
I've also written my due obligations.
لقد كتبتُ أيضاً ما يلزمني من التزامات.
I just think before our investor arrives,
أعتقد فقط قبل وصول مستثمرنا،
we should get this settled first.
ينبغي أن نحسم هذا الأمر أولاً.
You all look too, see if anything needs adding.
انظروا جميعاً أيضاً، وتأكدوا مما إذا كان هناك أي شيء يحتاج إلى إضافة.
No one said you were taking it for free.
لم يقل أحد أنك ستأخذه مجاناً.
Are you worried
هل أنت قلق؟
you won't get that five percent stake?
ألن تحصل على حصة الخمسة بالمائة؟
No way.
مستحيل.
I just think it's more standard to put it on paper.
أعتقد أن من الأنسب تدوين ذلك على الورق.
For the sake of our operational standards.
من أجل الحفاظ على معاييرنا التشغيلية.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Qiu'er.
تشيوير.
You said for the four of us brothers to do this together,
قلتَ لنا نحن الإخوة الأربعة أن نفعل هذا معاً،
I didn't hesitate at all.
لم أتردد على الإطلاق.
I even brought out the shop.
حتى أنني أخرجت المتجر.
Right.
يمين.
Why would I sign this with you?
لماذا أوقع هذا معك؟
Bro, don't be so casual about it.
يا أخي، لا تتعامل مع الأمر بهذه السهولة.
Here's the thing.
إليكم الأمر.
I've seen how bank accounts with hundreds of millions
لقد رأيت كيف أن الحسابات المصرفية التي تحتوي على مئات الملايين
are handled.
يتم التعامل معها.
I'm really doing this for everyone's good.
أنا أفعل هذا حقاً من أجل مصلحة الجميع.
Let's just operate
لنقم بالعملية فقط
properly and formally, okay?
بشكل صحيح ورسمي، حسناً؟
Be a bit more standard.
كن أكثر تقليدية.
Look, look.
انظر، انظر.
Last signature.
التوقيع الأخير.
Weiguo, have some water.
ويغوو، اشرب بعض الماء.
Thanks, Sister-in-law.
شكراً لكِ يا أخت زوجي.
All signed, Qiu'er.
جميع التوقيعات، كيو إير.
Good.
جيد.
Now that everyone's signed,
الآن وقد وقّع الجميع،
let me say a few things.
دعوني أقول بعض الأشياء.
Go ahead.
تفضل.
Let's start with the simple questions.
لنبدأ بالأسئلة البسيطة.
Alright.
على ما يرام.
Qiu'er.
تشيوير.
You're getting five percent for free.
ستحصل على خمسة بالمائة مجاناً.
You take dividends but still work for the bank.
تحصل على أرباح الأسهم ولكنك لا تزال تعمل لدى البنك.
What tangible contribution do you make to the company?
ما هي المساهمة الملموسة التي تقدمها للشركة؟
Why should you get PR funds?
لماذا يجب عليك الحصول على تمويل للعلاقات العامة؟
Why should you get reimbursements?
لماذا يجب أن تحصل على تعويضات؟
Why should you draw a salary?
لماذا يجب عليك الحصول على راتب؟
Weiguo, what are you talking about?
ويغوو، ما الذي تتحدث عنه؟
Since Peng Le Xuan opened,
منذ افتتاح بنغ لي شوان،
you haven't accomplished anything.
لم تنجز شيئاً.
Told to bring in clients, you failed.
طُلب منك جلب عملاء، لكنك فشلت.
Li Lianbao told you to quit your bank job
أخبرك لي ليانباو أن تترك وظيفتك في البنك
and focus on the venture.
والتركيز على المشروع.
You didn't listen, made endless excuses.
لم تستمع، وقدمت أعذاراً لا تنتهي.
You kept telling me you'd work hard.
كنتَ تُكرر لي أنك ستعمل بجد.
Are you really trying?
هل تحاول حقاً؟
You're just acting like you're trying.
أنت تتظاهر فقط بأنك تحاول.
I never said I wouldn't quit.
لم أقل أبداً أنني لن أستقيل.
Doesn't it need a process?
ألا يحتاج الأمر إلى إجراءات؟
Fine.
بخير.
Then I'll respect your process.
سأحترم حينها أسلوبك.
First proposal.
الاقتراح الأول.
Cancel all of Tong Qiu's benefits in this company
إلغاء جميع مزايا تونغ تشيو في هذه الشركة
until he quits his bank job.
إلى أن يترك وظيفته في البنك.
Hold on, Weiguo, look...
انتظر يا ويغوو، انظر...
Let's let Qiu'er
لندع تشيو إير
earn some money there first,
اكسب بعض المال هناك أولاً،
and then talk about it, okay?
ثم تحدثوا عن ذلك، حسناً؟
Whose side are you on?
مع من تقف؟
Your big brother is right.
أخوك الأكبر على حق.
Why stab me in the back first?
لماذا طعنتني في ظهري أولاً؟
I'm on Peng Le Xuan's side.
أنا إلى جانب Peng Le Xuan.
I support anything good for Peng Le Xuan.
أنا أدعم أي شيء جيد لـ بينغ لي شوان.
I back it.
أؤيد ذلك.
I oppose anything bad for Peng Le Xuan.
أنا أعارض أي شيء سيء يلحق بـ بينغ لي شوان.
Am I wrong?
هل أنا مخطئ؟
No, Qiu'er, later...
لا، تشيوير، في وقت لاحق...
Big Brother.
الأخ الأكبر.
I and that...
أنا وذلك...
Next is your problem.
المشكلة التالية هي مشكلتك.
Wha... it's my turn already?
ماذا... هل حان دوري بالفعل؟
What... what's my problem?
ما... ما مشكلتي؟
Do you think
هل تعتقد
you have what it takes to be Chairman?
هل لديك المؤهلات اللازمة لتكون رئيسًا؟
You...
أنت...
Just because you're the eldest brother?
لمجرد أنك الأخ الأكبر؟
Right?
يمين؟
Is business a place for seniority
هل مجال الأعمال مكان للأقدمية؟
and sentiment?
والمشاعر؟
Let me ask you.
دعني أسألك.
The company has over ten million in the account now.
تمتلك الشركة الآن أكثر من عشرة ملايين في حسابها.
How will you use it?
كيف ستستخدمه؟
Can you tell me clearly?
هل يمكنك أن تخبرني بوضوح؟
Here's the thing.
إليكم الأمر.
A person
شخص
needs to know their place.
يجب أن يعرفوا حدودهم.
Peng Le Xuan is a century-old brand.
بينغ لي شوان علامة تجارية عمرها قرن من الزمان.
It must produce the ancestral flavor.
يجب أن ينتج النكهة الأصلية.
Your primary duty
واجبك الأساسي
is to be the chef.
أن يكون الطاهي.
Proposal two.
الاقتراح الثاني.
Remove Big Brother from the Chairman position.
إبعاد "الأخ الأكبر" عن منصب الرئيس.
He remains a shareholder.
لا يزال مساهماً.
Focus on honing his craft from now on.
سيركز من الآن فصاعدًا على صقل مهاراته.
Apart from roast duck matters,
وبغض النظر عن مسائل البط المشوي،
he can do nothing else.
لا يستطيع فعل أي شيء آخر.
Ma Weiguo, you're amazing.
ما ويغو، أنت مدهش.
I'll toast you.
سأرفع نخبك.
Chunsheng.
تشونشنغ.
Weiguo, this isn't right, I'm telling you.
ويغوو، هذا ليس صحيحاً، أقول لك.
How did you come back like this?
كيف عدت هكذا؟
Chunsheng, you... stop, stop.
تشونشنغ، أنت... توقف، توقف.
What are you doing? You're crazy.
ماذا تفعل؟ أنت مجنون.
So, is it my turn next?
هل حان دوري الآن؟
You.
أنت.
You are just too soft-hearted
أنت رقيق القلب للغاية
towards Big Brother and Qiu'er.
تجاه الأخ الأكبر وكيوير.
Other than that,
بخلاف ذلك،
I think you've done alright.
أعتقد أنك قمت بعمل جيد.
Thank you.
شكرًا لك.
That's my highest praise for you.
هذا أسمى ثناء يمكنني تقديمه لك.
However,
لكن،
the way you sidelined Big Brother,
الطريقة التي همّشت بها الأخ الأكبر،
cutting off all family ties,
قطع جميع الروابط العائلية،
makes me quite respect you.
هذا يجعلني أحترمك كثيراً.
Funny.
مضحك.
The way you used Big Brother and Qiu'er
الطريقة التي استخدمت بها الأخ الأكبر وكيوير
and then slit their carotid artery in return,
ثم قاموا بشق شريانهم السباتي رداً على ذلك،
that move also makes me respect you.
هذا التصرف يجعلني أحترمك أيضاً.
Impressive.
بديع.
You're the impressive one.
أنت الشخص المثير للإعجاب.
Honey, slow down.
يا عزيزتي، تمهلي.
What are you so angry about?
ما الذي يثير غضبك الشديد؟
Big Brother, Big Brother.
الأخ الأكبر، الأخ الأكبر.
I don't think that's right.
لا أعتقد أن هذا صحيح.
We need to have a word with him.
علينا أن نتحدث معه.
What's there to talk about?
ما الذي يمكن الحديث عنه؟
Qiu'er, let me tell you something.
كيو إير، دعيني أخبرك بشيء.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
don't call me Big Brother anymore.
لا تناديني بالأخ الأكبر بعد الآن.
I'm not worthy.
أنا لستُ جديراً.
I'm an embarrassment.
أنا مصدر إحراج.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Honey, look at you getting so worked up
يا عزيزتي، انظري إليكِ وأنتِ منفعلة للغاية
over him.
عليه.
It's just not worth it.
الأمر لا يستحق كل هذا العناء.
No, but listen to him.
لا، ولكن استمع إليه.
Did you hear what he just said?
هل سمعت ما قاله للتو؟
What does he mean, "I need to know my place"?
ماذا يقصد بقوله: "أحتاج أن أعرف مكاني"؟
Let me tell you all something.
دعوني أخبركم بشيء.
I never wanted to be this Chairman in the first place.
لم أرغب أبدًا في أن أصبح رئيسًا لهذا المنصب في المقام الأول.
Right?
يمين؟
But you can't just push me around like that.
لكن لا يمكنك أن تتحكم بي هكذا.
Yes, yes, yes.
نعم، نعم، نعم.
Right? I mean,
صحيح؟ أقصد،
he said he was leaving.
قال إنه سيغادر.
I rushed over to deliver money to him.
أسرعتُ إليه لأُسلّمه المال.
Right?
يمين؟
I even pulled him in
بل إنني جذبته إليّ
to work on Peng Le Xuan with us.
للعمل معنا على مشروع بينغ لي شوان.
I'm just a big fool.
أنا مجرد أحمق كبير.
Slow down, mind your back.
خفف السرعة، وانتبه لظهرك.
You know me,
أنت تعرفني،
I don't give up that easily.
أنا لا أستسلم بهذه السهولة.
The three months aren't up yet.
لم تنتهِ الأشهر الثلاثة بعد.
Right now, there's a perfect opportunity.
الآن، توجد فرصة مثالية.
If we seize it,
إذا استولينا عليه،
Peng Le Xuan can take off quickly.
بينغ لي شوان يستطيع الانطلاق بسرعة.
The Duck King competition.
مسابقة ملك البط.
Exactly.
بالضبط.
I've looked into it.
لقد بحثت في الأمر.
This competition is different from others.
هذه المسابقة تختلف عن غيرها.
It's not all flashy.
الأمر ليس كله براقاً.
It's simple.
الأمر بسيط.
But also professional.
ولكن أيضاً على المستوى المهني.
Within the industry,
في هذا القطاع،
it carries some authority.
إنها تحمل بعض السلطة.
If Big Brother wants to stand out
إذا أراد الأخ الأكبر أن يبرز
in this competition,
في هذه المسابقة،
he must regain his old skills.
عليه أن يستعيد مهاراته القديمة.
Rediscover Peng Le Xuan's unique flavor.
أعد اكتشاف نكهة بنغ لي شوان الفريدة.
There are only a few days left until the competition.
لم يتبق سوى أيام قليلة على انطلاق المسابقة.
By the time Big Brother recovers his skills,
بحلول الوقت الذي يستعيد فيه الأخ الأكبر مهاراته،
it'll be too late.
سيكون الوقت قد فات.
Think it through carefully.
فكر في الأمر ملياً.
This competition
هذه المسابقة
cannot be lost.
لا يمكن أن يضيع.
By the way,
بالمناسبة،
do you know who Li Lianbao got the money from?
هل تعرف من أين حصل لي ليانباو على المال؟
Kevin.
كيفن.
He really knows how to adapt.
إنه يعرف حقاً كيف يتكيف.
And Kevin's
وكيفن
investment terms are very harsh.
شروط الاستثمار قاسية للغاية.
Within six months,
في غضون ستة أشهر،
Peng Le Xuan must be pushed
يجب الضغط على بينغ لي شوان
into the top ten rankings on all platforms.
ضمن أفضل عشرة تصنيفات على جميع المنصات.
Otherwise, not only will future investments stop,
وإلا، فلن تتوقف الاستثمارات المستقبلية فحسب،
but even the initial investment funds
لكن حتى صناديق الاستثمار الأولية
must all be returned.
يجب إعادة كل شيء.
As far as I know,
بقدر ما أعرف،
Big Brother and Qiu'er don't know about this condition.
لا يعلم الأخ الأكبر وتشيو إير بهذا الأمر.
He hasn't told anyone about this.
لم يخبر أحداً بهذا الأمر.
He's bearing it all himself.
إنه يتحمل كل ذلك بمفرده.
So, using this point,
لذا، انطلاقاً من هذه النقطة،
as long as we severely hinder Peng Le Xuan's development,
طالما أننا نعرقل بشدة تطور بنغ لي شوان،
very soon,
قريباً جداً،
Li Lianbao himself won't be able to hold on.
حتى لي ليانباو نفسه لن يتمكن من الصمود.
This is also his fatal weakness.
وهذه أيضاً نقطة ضعفه القاتلة.
We are definitely going to the competition.
سنشارك بالتأكيد في المسابقة.
But as for who goes...
أما بالنسبة لمن سيذهب...
that's a secret for now.
هذا سر في الوقت الحالي.
I strongly suggest
أقترح بشدة
that Big Brother competes.
أن برنامج "الأخ الأكبر" يتنافس.
Steady and sure.
ثابت وواثق.
Don't rush for quick success.
لا تتسرع في تحقيق النجاح السريع.
I firmly disagree.
أنا أختلف معك تماماً.
Speed is our top priority right now.
السرعة هي أولويتنا القصوى الآن.
Only speed can break through.
السرعة وحدها هي التي تستطيع تحقيق الاختراق.
Let's agree to disagree.
دعونا نتفق على الاختلاف.
The wind is about to pick up.
الرياح على وشك أن تشتد.
This time is different from before.
هذه المرة مختلفة عن المرة السابقة.
Get ready to grow wings.
استعدوا للانطلاق.
What nonsense.
يا له من هراء!
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
Old Liu,
ليو العجوز،
I have something big to tell you.
لدي شيء مهم لأخبرك به.
Just now,
الآن،
Ma Weiguo said I'm going to grow wings.
قال ما ويغوو: سأنمو لي أجنحة.
I'm preparing to go against the wind.
أستعد لمواجهة الصعاب.
We're about to take off.
نحن على وشك الإقلاع.
Yes, yes, yes.
نعم، نعم، نعم.
So,
لذا،
this Duck King competition,
مسابقة ملك البط هذه،
we must place.
يجب أن نضع أماكن.
And it must be the championship.
ويجب أن تكون البطولة.
After winning, our Peng Le Xuan will take off.
بعد الفوز، سينطلق بينغ لي شوان الخاص بنا.
We must be number one in the capital.
يجب أن نكون رقم واحد في العاصمة.
You've been lying here all day.
لقد كنت مستلقياً هنا طوال اليوم.
It's time to eat, you need to eat.
حان وقت الأكل، أنت بحاجة إلى الأكل.
Come on, let me see.
هيا، دعني أرى.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Let me feel.
دعني أشعر.
No fever either.
ولا توجد حمى أيضاً.
Get up and have a bite.
انهض وتناول لقمة.
Listen,
يستمع،
you love chives, right?
أنت تحب الثوم المعمر، أليس كذلك؟
Look, I made chives with shrimp for you today.
انظر، لقد أعددت لك اليوم ثوماً معمراً مع روبيان.
No, I mean...
لا، أقصد...
It's super fragrant.
رائحته فواحة للغاية.
I'm... I'm not hungry.
أنا... أنا لست جائعاً.
If you don't want to be in the living room,
إذا كنت لا ترغب في التواجد في غرفة المعيشة،
you can eat in the room, okay?
يمكنك تناول الطعام في الغرفة، حسناً؟
Dad, you've been lying down all day.
يا أبي، لقد كنت مستلقياً طوال اليوم.
Get up and move around.
انهض وتحرك.
How about I go for a run downstairs,
ما رأيك أن أذهب للركض في الطابق السفلي؟
and you ride your bike to keep me company?
وهل تركبين دراجتك لتؤنسيني؟
Yes, come on, go for a walk with your son.
نعم، هيا بنا، اذهبا في نزهة مع ابنكما.
You, you need to move.
أنت، أنت بحاجة إلى التحرك.
You've been cooped up all day.
لقد كنت محبوساً في المنزل طوال اليوم.
Even your own farts would stink you out.
حتى ضرطاتك ستجعلك تشعر بالرائحة الكريهة.
Go on.
هيا.
What did you promise Third Uncle back then?
ماذا وعدت العم الثالث حينها؟
Didn't you agree
ألم توافق؟
to set a good example for me?
ليكون قدوة حسنة لي؟
Don't mention Ma Weiguo to me.
لا تذكر اسم ما ويغوه أمامي.
No, I'm just not hungry.
لا، أنا لست جائعاً.
You two go ahead and eat.
تفضلا بتناول الطعام.
Go on, go.
هيا، انطلق.
Close the door.
أغلق الباب.
Mom
أم
I just looked it up online.
لقد بحثت عنها على الإنترنت.
Given Dad's current condition,
نظراً لحالة والدي الصحية الحالية،
look what it says online.
انظر ماذا يقول على الإنترنت.
A conflict of psychic functions
صراع الوظائف النفسية
caused his psychological defense mechanisms
تسبب ذلك في آليات دفاعه النفسية
to activate, stirring up the
لتنشيطها، وتحريكها
irreconcilable conflict between his id and superego.
صراع لا يمكن التوفيق بين هويته وضميره الأعلى.
So you're saying...
إذن أنت تقول...
Son, explain it in plain language.
يا بني، اشرحها بلغة بسيطة.
In plain terms, it means
وبعبارة أخرى، هذا يعني
he's had a shock.
لقد تعرض لصدمة.
No, you kid, you...
لا، يا طفل، أنت...
Mom, let me tell you.
أمي، دعيني أخبرك.
Third Uncle did this on purpose.
فعل العم الثالث هذا عن قصد.
He told me a couple days ago
أخبرني بذلك قبل يومين
he wants to shake Dad out of it,
يريد أن يُخرج والده من هذه الحالة،
to get back his old "Baofang Boss" spirit.
لاستعادة روحه القديمة كـ"رئيس باوفانغ".
What you did,
ما فعلته،
your intention was good.
كانت نيتك حسنة.
But your methods were
لكن أساليبك كانت
a bit too extreme.
مبالغ فيه بعض الشيء.
No choice.
لا خيار آخر.
A severe illness needs strong medicine.
المرض الشديد يحتاج إلى دواء قوي.
But Uncle Wang isn't your subordinate.
لكن العم وانغ ليس تابعاً لك.
He's the leader of the Baofang Brothers.
هو زعيم إخوة باوفانغ.
And Wang Fei's father.
ووالد وانغ فاي.
He has his own pride and dignity.
لديه كبرياؤه وكرامته.
You're so young,
أنت صغير جداً،
talking like you've seen it all.
تتحدث وكأنك رأيت كل شيء.
I'm just an objective observer.
أنا مجرد مراقب موضوعي.
You're finally here!
لقد وصلت أخيرًا!
Come in, quick.
ادخل بسرعة.
I'll get it.
سأحضره.
Sister-in-law, how's Big Brother doing?
أخت زوجي، كيف حال أخي الأكبر؟
Weiguo,
ويجو,
I don't care what your plan is,
لا يهمني ما هي خطتك،
but what you said yesterday was too hurtful.
لكن ما قلته بالأمس كان مؤلماً للغاية.
You always hit right where it hurts.
أنت دائماً تصيب الهدف بدقة.
That's not right, is it?
هذا ليس صحيحاً، أليس كذلك؟
He hasn't said a single decent word since he got back.
لم ينطق بكلمة واحدة لائقة منذ عودته.
I really didn't expect
لم أتوقع ذلك حقاً
him to be so tactless.
أن يكون عديم اللباقة إلى هذا الحد.
You really hurt your Big Brother.
لقد آذيت أخاك الأكبر حقاً.
Go in and see him.
ادخل وانظر إليه.
Alright.
على ما يرام.
Over there.
هناك.
Big Brother.
الأخ الأكبر.
I know I was wrong.
أعلم أنني كنت مخطئاً.
I actually meant well,
في الحقيقة، كانت نيتي حسنة.
I just went too far.
لقد تجاوزت الحد.
I'm sorry.
أنا آسف.
Big Brother, look,
يا أخي الكبير، انظر،
he knows he was wrong.
هو يعلم أنه كان مخطئاً.
Just calm down, okay?
اهدأ، حسناً؟
No.
لا.
No, if you're really that angry,
لا، إذا كنت غاضباً إلى هذا الحد،
just give him a beating.
أعطه ضرباً مبرحاً.
This kid can take a punch anyway.
هذا الطفل يستطيع تحمل اللكمات على أي حال.
Don't worry about my feelings.
لا تقلق بشأن مشاعري.
Okay?
تمام؟
So?
لذا؟
What's the situation?
ما هو الوضع؟
I see the food on Big Brother's table is untouched.
أرى أن الطعام على مائدة الأخ الأكبر لم يمس.
Has he not eaten at all?
ألم يأكل على الإطلاق؟
Exactly! I'm worried sick.
بالضبط! أنا قلقة للغاية.
I remember Big Brother loves chive pockets.
أتذكر أن الأخ الأكبر يحب جيوب الثوم المعمر.
How about this:
ما رأيك بهذا؟
Sister-in-law, go downstairs and buy a few.
يا أخت زوجي، انزلي إلى الطابق السفلي واشتري بعضاً منها.
Fresh out of the pan.
طازجة من المقلاة.
Why didn't I think of that?
لماذا لم أفكر في ذلك؟
No, what do you mean?
لا، ماذا تقصد؟
Big Brother is in this state,
الأخ الأكبر موجود في هذه الولاية،
and you want to buy chive pockets?
وتريد شراء جيوب الثوم المعمر؟
Who are you celebrating for?
لمن تحتفل؟
I have an idea, but don't say it's mean.
لدي فكرة، لكن لا تقل إنها فكرة سيئة.
I don't care how mean it is.
لا يهمني مدى قسوة ذلك.
As long as it cures him.
طالما أنه يشفيه.
I'll go get them now.
سأذهب لأحضرهم الآن.
Thanks, Sister-in-law.
شكراً لكِ يا أخت زوجي.
Later on,
لاحقاً،
let's work together.
فلنعمل معاً.
Smells amazing. So good.
رائحته رائعة. جميلة جداً.
You know,
أنت تعرف،
if a person could go without eating or drinking,
إذا استطاع شخص ما الاستغناء عن الطعام والشراب،
wouldn't they become an immortal?
ألن يصبحوا خالدين؟
Even if he were an immortal,
حتى لو كان خالداً،
he'd know how delicious these chive pockets are.
هو يعرف كم هي لذيذة هذه الجيوب المحشوة بالثوم المعمر.
Yeah.
نعم.
Look at this.
انظر إلى هذا.
The golden crust, the green filling.
القشرة الذهبية، والحشوة الخضراء.
So fragrant.
عطرٌ فواحٌ للغاية.
Bite into it, and the juices flow.
عضها، وستتدفق العصارة.
Even Lü Dongbin himself,
حتى إل دونغبين نفسه،
would have to open wide
سيتعين فتحها على مصراعيها
and eat five or six of them.
وتناول خمسة أو ستة منها.
Yeah, smells so good, really good.
نعم، رائحتها جميلة جداً، جميلة حقاً.
So good, so good, so good.
جيد جداً، جيد جداً، جيد جداً.
So good, so good.
جيد جداً، جيد جداً.
Lianbao, do you smell that?
ليانباو، هل تشمّ تلك الرائحة؟
What smell?
ما الرائحة؟
I smell it. What is that?
أشم رائحتها. ما هذا؟
Seriously.
بجد.
I know.
أنا أعرف.
See why Big Brother is under the covers?
هل فهمت الآن لماذا يختبئ الأخ الأكبر تحت الأغطية؟
Yeah.
نعم.
Big Brother must have wet the bed.
لا بد أن الأخ الأكبر قد بلل فراشه.
Big Brother wet the bed!
لقد بلل الأخ الأكبر فراشه!
And he's covering it with the blanket
وهو يغطيها بالبطانية
so he doesn't stink up the place for us.
حتى لا يلوث المكان برائحة كريهة بالنسبة لنا.
See?
يرى؟
Why did he bury his head in there?
لماذا دفن رأسه هناك؟
He wants
يريد
to inhale all the smell himself
ليستنشق كل الرائحة بنفسه
to avoid polluting the environment.
لتجنب تلويث البيئة.
How noble of him!
يا له من نبيل!
Big Brother still cares about us.
الأخ الأكبر لا يزال يهتم بنا.
You little brat, how mean can you be?
يا لك من طفلٍ صغيرٍ وقح، إلى أي مدى يمكن أن تكون لئيماً؟
So I'm in bed,
أنا الآن في السرير،
eating and relieving myself in bed,
تناول الطعام وقضاء الحاجة في السرير،
and popping popcorn in bed too?
وهل نقوم بتحضير الفشار في السرير أيضاً؟
Get out!
اخرج!
Out, out, out!
اخرجوا، اخرجوا، اخرجوا!
Get out! Out!
اخرج! اخرج!
Out!
خارج!
You know what,
أتعلم،
if we had some vinegar
لو كان لدينا بعض الخل
and a clove of garlic, it'd be perfect.
وفص ثوم، سيكون مثالياً.
Big Brother, smells good, right?
الأخ الأكبر، رائحته طيبة، أليس كذلك؟
It really does smell good.
رائحته جميلة حقاً.
Get out! Scram!
اخرجوا! اهربوا!
Get out!
اخرج!
You saw how Big Brother was just now?
هل رأيت كيف كان الأخ الأكبر قبل قليل؟
I was afraid if I said more,
كنت أخشى لو قلت المزيد،
he'd start swinging.
سيبدأ بالتأرجح.
Your trick was really mean.
كانت حيلتك لئيمة حقاً.
At least he's willing to get out of bed now.
على الأقل هو مستعد للنهوض من السرير الآن.
No.
لا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
It's nothing. My blood sugar's a bit low.
لا شيء. مستوى السكر في دمي منخفض قليلاً.
Should we go to the hospital?
هل يجب أن نذهب إلى المستشفى؟
What hospital?
أي مستشفى؟
I think if Big Brother practices his skills now,
أعتقد أنه إذا مارس الأخ الأكبر مهاراته الآن،
there's still enough time.
لا يزال هناك وقت كافٍ.
Don't worry about this.
لا تقلق بشأن هذا.
Trust me, I'm right.
صدقني، أنا على حق.
Are you really okay or not?
هل أنت بخير حقاً أم لا؟
I'm fine.
أنا بخير.
Just need something sweet.
أحتاج فقط إلى شيء حلو.
No.
لا.
Can you not block the TV?
ألا يمكنك حجب التلفاز؟
I'm saying, how did you mop the floor like this?
أقول، كيف مسحت الأرض بهذه الطريقة؟
Can't you see how dirty it is here?
ألا ترى مدى قذارة هذا المكان؟
No, I cleaned every nook and cranny.
لا، لقد نظفت كل زاوية وركن.
Look over there, how dirty it is. Look.
انظر إلى هناك، كم هو قذر. انظر.
No, what are you doing here?
لا، ماذا تفعل هنا؟
If you're going to eat, eat properly.
إذا كنت ستأكل، فتناول طعامك بشكل صحيح.
Put your phone down.
ضع هاتفك جانباً.
Finish your meal and go do your homework.
أنهِ وجبتك واذهب لإنجاز واجباتك المدرسية.
Already finished it.
انتهيت منه بالفعل.
Finished, so you think you're in the right?
انتهيت، إذن تعتقد أنك على حق؟
Don't you know exams are coming up?
ألا تعلم أن الامتحانات قادمة؟
Go over all the key points again.
راجع جميع النقاط الرئيسية مرة أخرى.
Fine.
بخير.
How did you wipe this table?
كيف مسحت هذه الطاولة؟
Can't you see all these fingerprints?
ألا يمكنك رؤية كل هذه البصمات؟
Look. Come here and look.
انظر. تعال إلى هنا وانظر.
Look.
ينظر.
No, you need to stop now.
لا، عليك التوقف الآن.
Are you eating or not?
هل تأكل أم لا؟
Not hungry.
لست جائعاً.
If you're not hungry, then go back to your room and lie down.
إذا لم تكن جائعاً، فارجع إلى غرفتك واستلقِ.
No, I told you to sharpen this knife for me.
لا، لقد طلبت منك أن تشحذ هذه السكين من أجلي.
Didn't you hear me?
ألم تسمعني؟
Wang Chunsheng, let me tell you.
وانغ تشونشنغ، دعني أخبرك.
If I sharpen this knife,
إذا قمت بشحذ هذه السكين،
I'll slaughter you with it.
سأقتلك بها.
No, this kitchen floor...
لا، أرضية المطبخ هذه...
We just finished cooking.
انتهينا للتو من الطبخ.
Can you clean it up first?
هل يمكنك تنظيفه أولاً؟
Is this how responsible people live?
هل هكذا يعيش الناس المسؤولون؟
What, are we giving up on this life?
ماذا، هل نتخلى عن هذه الحياة؟
Hurry up!
أسرع!
Dad sees this and thinks,
يرى أبي هذا ويفكر،
His illness isn't better yet.
لم تتحسن حالته الصحية بعد.
Before it was stillness,
قبل أن يصبح سكوناً،
now it's turned into mania.
والآن تحول الأمر إلى هوس.
Yeah.
نعم.
He's gone from one extreme
لقد انتقل من أحد طرفي النقيض
to the other.
إلى الآخر.
Martin.
مارتن.
Based on the symptoms you described,
بناءً على الأعراض التي وصفتها،
it should be the glioma lesion
ينبغي أن يكون ذلك ورمًا دبقيًا
compressing the optic nerve.
الضغط على العصب البصري.
Martin, this is very dangerous if it continues.
مارتن، هذا الأمر خطير للغاية إذا استمر.
Please come back as soon as possible for a full examination.
يرجى العودة في أقرب وقت ممكن لإجراء فحص كامل.
Only then can I understand the lesion's progression.
عندها فقط أستطيع فهم تطور الآفة.
I can't return in the short term.
لا أستطيع العودة في المدى القريب.
Martin.
مارتن.
What could be more important than life?
ما الذي يمكن أن يكون أهم من الحياة؟
Are you still not considering the surgical option?
ألا تزال لا تفكر في الخيار الجراحي؟
No.
لا.
Thank you.
شكرًا لك.
Goodbye.
مع السلامة.
Martin?
مارتن؟
What's up?
ما أخبارك؟
Are you busy?
هل أنت مشغول؟
Should I come back later?
هل يجب أن أعود لاحقاً؟
No, you finally came.
لا، لقد أتيت أخيرًا.
It must be something important.
لا بد أنه شيء مهم.
Speak.
يتكلم.
Forget it, I won't tease you.
انسَ الأمر، لن أضايقك.
What is it?
ما هذا؟
I know.
أنا أعرف.
It's about Uncle Wang, right?
الأمر يتعلق بالعم وانغ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
I just wanted to...
أردت فقط أن...
Your emotional intelligence is pretty high, right?
ذكاؤك العاطفي مرتفع جداً، أليس كذلك؟
What should I do now
ماذا علي أن أفعل الآن؟
to make up for the hurt I caused Big Brother?
لأعوض عن الأذى الذي سببته للأخ الأكبر؟
Doesn't he have a motorcycle?
أليس لديه دراجة نارية؟
I think you could surprise him.
أعتقد أنك تستطيع مفاجأته.
Give him a gift related to motorcycles.
أهدِه هدية متعلقة بالدراجات النارية.
Two grown men giving each other gifts...
رجلان بالغان يتبادلان الهدايا...
Wouldn't that be a bit corny?
ألن يكون ذلك مبتذلاً بعض الشيء؟
How could it be?
كيف يُعقل ذلك؟
Do what you want to do.
افعل ما تريد فعله.
What does being a man or woman have to do with it?
ما علاقة كون الشخص رجلاً أو امرأة بالموضوع؟
Just express your sincerity.
ما عليك سوى التعبير عن صدق مشاعرك.
But every time I want to do something,
لكن في كل مرة أرغب فيها بفعل شيء ما،
it ends up hurting people.
وينتهي الأمر بإيذاء الناس.
You know it too.
أنت تعرف ذلك أيضاً.
I've heard.
سمعت ذلك.
Give it a try.
جربها.
Alright.
على ما يرام.
Thanks.
شكرًا.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
As for Wang Xiaoai's side,
أما من جانب وانغ شياو آي،
the situation looks quite threatening.
يبدو الوضع خطيراً للغاية.
This might require us to
قد يتطلب هذا منا أن
pay more attention then.
انتبه أكثر إذن.
And then, that Master Cao from the duck shop,
ثم، ذلك السيد كاو من متجر البط،
his skills are also very strong.
مهاراته قوية للغاية أيضاً.
We can observe him more closely then.
حينها يمكننا مراقبته عن كثب.
Anyway, that's basically the situation.
على أي حال، هذا هو الوضع باختصار.
Nothing else.
لا شيء آخر.
Okay.
تمام.
You rushed here in such a hurry to see me,
لقد هرعت إلى هنا على عجل لرؤيتي،
and now you're not saying anything.
والآن أنت لا تقول شيئاً.
As for me,
أما أنا،
I just wanted to explain something.
أردت فقط أن أوضح شيئاً ما.
I must sign Master Sun.
يجب عليّ التوقيع يا سيد صن.
I really need him.
أنا بحاجة إليه حقاً.
We each rely on our own abilities.
كلٌّ منا يعتمد على قدراته الخاصة.
You won this round.
لقد فزت في هذه الجولة.
I have nothing to say.
ليس لدي ما أقوله.
Qianqian.
تشيان تشيان.
Are you angry?
هل أنت غاضب؟
You're overthinking it.
أنت تبالغ في التفكير في الأمر.
Is there anything else?
هل هناك أي شيء آخر؟
If not, you can leave.
وإلا، يمكنك المغادرة.
How about we cooperate?
ما رأيك أن نتعاون؟
Think about it.
فكر في الأمر.
This isn't just good for the two of us.
هذا ليس جيدًا لنا نحن الاثنين فقط.
It's good for Big Brother, for Qiu'er, for everyone.
إنه أمر جيد للأخ الأكبر، ولـ Qiu'er، وللجميع.
Furthermore,
بالإضافة إلى،
all of us grew up together.
لقد نشأنا جميعاً معاً.
Don't you care about them at all?
ألا تهتم بهم على الإطلاق؟
I care about them in other ways.
أنا أهتم بهم بطرق أخرى.
What?
ماذا؟
Do I have to drag them into a partnership together
هل يجب عليّ إجبارهم على الدخول في شراكة؟
for it to count as caring?
لكي يُعتبر ذلك اهتماماً؟
It's you.
أنت هو.
You always mix business with personal feelings.
أنت دائماً تخلط بين العمل والمشاعر الشخصية.
Because of that,
ولهذا السبب،
I don't want to cooperate with you.
لا أريد التعاون معك.
No, I can tell the difference when it matters.
لا، أستطيع التمييز عندما يكون الأمر مهماً.
If you don't believe me,
إذا لم تصدقني،
there's nothing I can do.
لا يوجد شيء يمكنني فعله.
But I must succeed in this.
لكن يجب أن أنجح في هذا.
You'll see.
سترى ذلك.
Lianbao.
ليانباو.
There are many ways
هناك العديد من الطرق
to achieve success.
لتحقيق النجاح.
I don't think you need to put
لا أعتقد أنك بحاجة إلى وضع
such a heavy burden on yourself.
عبء ثقيل على نفسك.
You're not their brother,
أنت لست أخاهم،
so of course you don't understand.
لذلك بالطبع أنت لا تفهم.
When that incident happened,
عندما وقع ذلك الحادث،
Ma Weiguo just up and left.
نهض ما ويغوو فجأة وغادر.
He only came back after all these years.
لم يعد إلا بعد كل هذه السنوات.
When Big Brother got out of prison,
عندما خرج الأخ الأكبر من السجن،
he lost all his authority.
لقد فقد كل سلطته.
And Qiu'er? He never shoulders any responsibility.
أما تشيو إير؟ فهو لا يتحمل أي مسؤولية أبداً.
So what could I do?
إذن، ما الذي يمكنني فعله؟
I had to step up and be the leader.
كان عليّ أن أتحمل المسؤولية وأكون القائد.
I'm the second brother.
أنا الأخ الثاني.
I shouldn't have to deal with any of this.
لا ينبغي أن أضطر للتعامل مع أي من هذا.
But if I don't,
لكن إن لم أفعل،
the brothers will truly fall apart.
سيتفكك الأخوان حقاً.
You could do this:
يمكنك فعل هذا:
hand Peng Le Xuan over to me.
سلمني بينغ لي شوان.
I'll make proper arrangements for each of you.
سأقوم باتخاذ الترتيبات المناسبة لكل واحد منكم.
Impossible.
مستحيل.
Then I'd really be letting Big Brother down for life.
حينها سأكون قد خذلت الأخ الأكبر مدى الحياة.
Fine.
بخير.
Is there anything else?
هل هناك أي شيء آخر؟
You really should leave now.
يجب عليك المغادرة الآن.
Qianqian.
تشيان تشيان.
Please reconsider.
يرجى إعادة النظر.
I won't see you out.
لن أودعك في الخارج.
I'm sorry.
أنا آسف.
I can't lose.
لا يمكنني أن أخسر.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Don't you touch my motorcycle!
لا تلمس دراجتي النارية!
No, I, I...
لا، أنا، أنا...
I... I was trying to...
كنتُ... كنتُ أحاول...
What were you trying to do?
ماذا كنت تحاول أن تفعل؟
I know what you're thinking.
أعرف ما تفكر فيه.
You think I can't even raise my own son properly.
أتظن أنني لا أستطيع حتى تربية ابني تربية سليمة؟
Right?
يمين؟
My roast duck isn't that great either.
بطتي المشوية ليست بتلك الروعة أيضاً.
And I'm no good at being
وأنا لستُ جيداً في أن أكون
some lousy Chairman, right?
رئيس مجلس إدارة سيئ، أليس كذلك؟
And now you dare touch my motorcycle?
والآن تجرؤ على لمس دراجتي النارية؟
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
You're not happy when I work.
أنت لست سعيداً عندما أعمل.
You're not happy when I do nothing.
لن تكون سعيداً عندما لا أفعل شيئاً.
You come to my house to disgust me.
تأتي إلى منزلي لتثير اشمئزازي.
Are you unhappy even when I breathe?
هل تشعر بالتعاسة حتى عندما أتنفس؟
Uncle Wang.
العم وانغ.
Uncle Wang, you've misunderstood.
يا عم وانغ، لقد أسأت الفهم.
Uncle Ma got new parts for you.
أحضر لك العم ما قطع غيار جديدة.
He wanted to upgrade your bike.
كان يريد ترقية دراجتك.
Careful, careful!
انتبه، انتبه!
Don't give me that routine!
لا تُكرر عليّ هذا الروتين!
You think I'm a three-year-old?
أتظن أنني طفل في الثالثة من عمره؟
Hit me, then rub it better?
اضربني، ثم افركه حتى يتحسن؟
Offer me a couple of sweet dates?
هل يمكنك أن تعرض عليّ موعدين رومانسيين؟
Uncle Wang, Uncle Ma's hand is covered in blood.
يد العم وانغ والعم ما مغطاة بالدماء.
Don't say anymore.
لا تقل المزيد.
Let's go.
دعنا نذهب.
Sometimes I really don't understand
أحياناً لا أفهم حقاً
what you men are thinking.
ما الذي تفكرون فيه يا رجال؟
If you have something to say,
إذا كان لديك ما تقوله،
why not just say it directly?
لماذا لا تقولها مباشرة؟
Gently.
بلطف.
Bear with it.
تحمّل الأمر.
Be gentle.
كن لطيفاً.
Okay.
تمام.
Does it hurt?
هل يؤلمك؟
I just wanted to help him get back on his feet.
أردت فقط مساعدته على النهوض من جديد.
I didn't mean to put on a sob story.
لم أقصد أن أروي قصة حزينة.
It just proves your trick didn't work.
هذا يثبت فقط أن حيلتك لم تنجح.
Stubborn.
عنيد.
Gently, slowly.
بلطف، وببطء.
So you *do* know it hurts?
إذن أنت *تعرف* أنه مؤلم؟
Of course.
بالطبع.
It looks painful.
يبدو الأمر مؤلماً.
Done?
منتهي؟
Okay, wait a second.
حسناً، انتظر لحظة.
Don't shake it.
لا تهزها.
There.
هناك.
Thanks.
شكرًا.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Excuse me.
اعذرني.
Could you help me return this, please?
هل يمكنك مساعدتي في إرجاع هذا المنتج، من فضلك؟
Thank you.
شكرًا لك.
I just bought it the day before yesterday, never used it.
اشتريته قبل يومين فقط، ولم أستخدمه قط.
I'm sorry, sir.
أنا آسف يا سيدي.
This bag is not from our store.
هذه الحقيبة ليست من متجرنا.
But the receipt says your store.
لكن الإيصال يقول متجرك.
How is it not? This...
كيف لا يكون كذلك؟ هذا...
How is this bag I bought myself not from here?
كيف لا تكون هذه الحقيبة التي اشتريتها بنفسي من هنا؟
Take another look.
ألقِ نظرة أخرى.
It's definitely from your store.
إنها بالتأكيد من متجركم.
When did you come to buy it?
متى جئت لشرائه؟
Did you come buy this bag yourself?
هل اشتريت هذه الحقيبة بنفسك؟
A friend of mine came to buy it.
جاء أحد أصدقائي لشرائه.
Please look again.
يرجى إعادة النظر.
The receipt is genuine,
الإيصال أصلي،
but this is absolutely not our store's bag.
لكن هذه ليست حقيبة متجرنا على الإطلاق.
Honey, I'm catching an early flight, leaving now.
عزيزتي، سألحق برحلة طيران مبكرة، سأغادر الآن.
Text me when you get to the airport.
أرسل لي رسالة نصية عندما تصل إلى المطار.
The bag...
الحقيبة...
I...
أنا...
This... I'm so sorry.
هذا... أنا آسف جداً.
I took the wrong one.
أخذتُ الخيار الخطأ.
You can mix up a bag worth tens of thousands?
هل يمكنك خلط حقيبة قيمتها عشرات الآلاف؟
If you're going to lie, make it believable.
إذا كنت ستكذب، فاجعل كذبتك قابلة للتصديق.
Manager!
مدير!
Xiaofeng, what's going on?
شياوفينغ، ما الذي يحدث؟
This person brought a fake bag to return.
أحضر هذا الشخص حقيبة مزيفة لإعادتها.
No, no, no!
لا، لا، لا!
There's a bit of a misunderstanding.
هناك سوء فهم بسيط.
Yes, how do I explain...
نعم، كيف لي أن أشرح...
My bag...
حقيبتي...
I... I left it at home.
لقد... لقد تركته في المنزل.
No, I left...
لا، لقد غادرت...
Okay, okay, um, I...
حسناً، حسناً، أمم، أنا...
No, like this.
لا، هكذا.
I'll leave this bag here as collateral.
سأترك هذه الحقيبة هنا كضمان.
I'll bring you the real bag, okay?
سأحضر لك الحقيبة الحقيقية، حسناً؟
Don't you leave.
لا ترحل.
No, this, this... really, there's...
لا، هذا، هذا... حقاً، هناك...
If you... if you don't believe me, then I'll have to...
إذا كنتَ... إذا كنتَ لا تُصدّقني، فسأضطر إلى ذلك...
Otherwise... otherwise I'll call... call the police.
وإلا... وإلا سأتصل... سأتصل بالشرطة.
Let the... police officers clear... clear my name.
دعوا رجال الشرطة... يبرئوا ساحتي.
How about this?
ما رأيك بهذا؟
I'll call them myself.
سأتصل بهم بنفسي.